Arahkan mereka kembali ke salah satu pertanyaan wawancara paling umum dalam hal isyarat dan tumpukan adalah pertanyaan ini.
Terapkan isyarat menggunakan tumpukan.
Yap Anda dapat menerapkan isyarat menggunakan tumpukan.
Dan itu sangat mudah jika Anda membuat tumpukan menggunakan perlombaan.
Sekarang pertanyaan ini ada pada kode Leatt yang benar-benar bagus karena kami dapat melihat solusi yang
dijelaskan serta solusi dalam bahasa yang berbeda.
Jika Anda pergi untuk berdiskusi dan mengetik katakanlah javascript, kami mendapatkan solusi bahwa orang telah mengirimkan suara DNC
juga dari jawaban bagaimana melakukan ini.
Jika Anda ingin memeriksa Python karena katakanlah Anda menulis dengan Python.
Mereka juga memilikinya.
Bahasa apa pun yang Anda inginkan dapat Anda temukan di sini.
Sekarang saya punya jawaban untuk Anda juga.
Dan dalam video ini di sekitar sini dan sumber daya yang tersedia Anda akan melihat REPL dengan jawaban saya
di atasnya.
Tapi saya ingin menantang Anda dan berpura-pura sedang dalam implementasi.
Q Menggunakan tumpukan.
Bagaimana Anda melakukannya?
Anda bahkan dapat membuat kode pada situs web kode timah jika Anda ingin menggunakan bahasa apa pun yang Anda inginkan.
Dan hanya kepala di sini jika Anda menggunakan javascript bahwa mereka menggunakan cara prototipe menambahkan metode
tetapi sintaks kelas yang saya tunjukkan adalah versi yang lebih baru.
Itu di bawah tenda.
Ini sama persis dengan melakukan dot prototype.
Namun itu hanya terlihat lebih bersih menggunakan sintaks kelas.
Jadi itu sebabnya kami sangat beruntung dengan itu.
Selamat bersenang-senang dan saya akan menautkan ke kode solusi untuk Anda.
Di sebelah sini.